familia Qué tal estáis Bueno si antes lo
digo antes pasa lo dije anoche hablando
con Marina vale en el directo anoche con
Marina si recordáis le dije Marina tal y
como yo me vaya pasa algo y pasan cosas
vale ha pasado algo increíble os voy a
dar primero la Primicia aquí pero cuando
vuelva evidentemente
tendréis más y creo que se va a liar un
poco creo que se va a liar un poco
Marta riesgo está muy enfadada con
Marina enal por nuestro directo de
anoche ahora os cuento detalles no bueno
en primer lugar como siempre a todos los
que estáis entrando ahora mismo
suscribiros si no me conocéis
darle like
compartir
voy a ir a ese sitio tan bonito a daros
la noticia vale increíble increíble
fracaso ayer de sálvame deluxe frente al
desafío vale creo que el desafío ha
sacado algo así como un 16 o un 17
mientras que sálvame se ha quedado con
un triste
9 no es coña un 9 vale
Y bueno en fin Si es que se están
cargando ya solamente ellos han cargado
el formato y sumado a las nuevas Qué
bonito Eh Qué bonito Qué bonito
no estoy en andorra que hay gente que se
cree que estoy en andorra porque ya no
quiero pagar impuestos en España bueno
noticia vale os comento lo que ha pasado
si no Se me congela la mano vale lo que
ha pasado es que Marta riesgo Bueno aquí
me va a hacer tal copyright me cago en
la más Dónde puedo irme yo a un sitio a
grabar bien tranquilo voy a pasear voy a
pasear Ya está Marta riesgo ayer
estuvo viendo nuestro programa como
siempre porque todo el mundo ve nuestro
programa tú también lo ves y cuando ha
visto esta mañana el programa Pues hay
cosas del programa que parece que no le
han hecho mucha gracia vale
Yo tengo una llamada perdida de Marta
hacer sincero vale pero aquí en primer
lugar punto número uno estoy con la
familia con los niños y demás y no me
puedo poner a charlar ahora mismo Vale
cuando vuelva voy a intentar Apoyar el
brazo yo aquí a ver vale cuando vuelva
pues ya intentaré hablar con ella a ver
qué le pasa a ver que a ver qué me
quería decir o que me quería comentar o
lo que sea vale Pero entre que no tengo
mucha cobertura Aquí voy cogiendo WiFi y
demás no y entre que estoy desconectado
o sea literalmente estoy desconectado
entre comillas de vez en cuando vengo
para chivatear o algún salseito y me
vuelvo con la familia y demás vale Pero
bueno no he podido hablar con ella
pero
Marina Sí vale
Marina Sí habla con ella y está muy
cabreada tanto que hay advertencia de
demanda
como lo habéis escuchado vale en
Primicia aquí
con un frío que no puedo casi ni hablar
Marta riesgo está muy cabreada con
Marina y hay advertencia de demanda vale
Y ustedes diréis pero bueno Javi
advertencia de demanda por qué Si ayer
solamente dice vuestra opinión claro Hay
un punto
hay un punto del directo de ayer que yo
realmente no eché mucha cuenta porque
estaba dormidísimo y además os acordáis
que Marina me tuvo que llamar la
atención un par de veces porque me
estaba quedando dormido estaba reventado
llevaba todo el día preparando cosas
para el viaje y el ritmo que llevo ya
que necesitaba parar y había tres o
cuatro ocasiones en los que Marina me
tengo que decir Abby despierta que
estabas dormido no Entonces yo sí que lo
escuché pero no le di mucha importancia
porque me creía que era algo relacionado
con el salseo no pero hubo un momento
de la charla que estábamos teniendo en
la que Marina no solamente opinó sino
que dejó caer que sabía cosas vale No sé
qué tipo de cosas porque no la sé vale o
sea no es como que yo pueda decir No es
que no la sé literalmente Yo tampoco la
sé y ahora mismo tampoco me voy a
enterado cuando vuelva me enteraré a ver
si se pueden contar no se pueden contar
o a ver si a vecinos Nada importante no
sé no pero Marina dijo algo así como que
bueno Tiene suerte de que haya gente que
no quiera contar no sé qué no sé cuánto
algo así dijo Vale pues eso que dejó
caer Marina ha sido lo que le ha sentado
mal a Marta risco tan mal que han estado
Hoy
casi una hora hablando por teléfono en
un
tono
de enfado en un tono de enfado según me
cuenta Marina en un tono de enfado vale
a ver qué más os puedo decir claro a ver
porque
respecto a lo del tema de la opinión
nuestra con el acto comercial de si hace
un vídeo editando un vídeo llorando o
promocionando la sudadera al final
entiendo que eso es una opinión No
Y ahí no hay nada que le pueda molestar
a nadie además ustedes ya sabéis que yo
siempre suelo más respetuoso del mundo
con todo con todo el mundo ya lo sabéis
no bueno a ver me estoy riendo Pero
porque soy un cabrón pero con ella sí
con ella sí lo soy siempre Vale entonces
entiendo que por eso no habrá tenido
problema pero me dice marina
que sí que tampoco que tampoco le ha
gustado nuestra opinión vale Así que en
ese sentido yo ya más no sé qué decido
porque realmente las opiniones son las
opiniones y yo creo que en mi programa
se dan con el máximo respeto del mundo
no pero bueno marina
el martes
es que no sé si vuelvo el martes o el
miércoles Vale cuando yo vuelva el
martes seguramente vale el martes cuando
vuelva tenemos programa Aquí en
telesalseo y marina
si puede hasta donde pueda
hablará
nos contará esta movida que ha tenido
con Marta
Entonces yo si contará algo la verdad no
soy así contará algo porque
dice que
A ver os lo voy a decir así vale dice
que
Marta le ha dado permiso
no sé si no sé si Estas son las palabras
literales o lo entendido Yo mal vale
porque estoy aquí también te digo no
pero me ha dicho algo así como que Marta
por un lado la advertido de demanda no y
le ha dicho incluso Marina Pero bueno
Oye que yo me llevo muy bien con el
abogado Antonio David y Marta le ha
dicho algo así como pues ya no te vas a
llevar bien no y Pero por otro lado como
que Marta le ha dicho venga venga
cuéntalo cuéntalo a ver qué es lo que es
no Entonces no sé cuando llegue el
martes aclarará yo como siempre ya
sabéis no al ser dos personas que
aprecio Pues sinceramente
abogaré por la paz abogaré por la paz Yo
sé que ustedes queréis salseo y bueno si
hay que traeros salseo Pues habrá salseo
Pero bueno intentaré que sea lo menos
destructivo posible vale familia
suscribiros a ser un miembro quien pueda
vale creo que faltan como 40 miembros
para llegar a los mil miembros en
telesalseo la chavalería os ha metido un
pasote por la izquierda porque allí son
2000 vale quien pueda que se haga
miembro y quien no pueda No pasa nada
vale quien no pueda No pasa nada con que
Disfrutando del cotilleo le dais A Like
comentáis y compartir el vídeo más que
de sobra
señoras me voy a poner guante en la mano
izquierda porque tengo la mano ahora
mismo congelada vale no sería si Volveré
hoy Vale Nos vemos familia Un beso